F.1. Pengajuan Tempat PKL / Jenis Kegiatan PKL

1. Mahasiswa berkonsultasi dengan dosen Penasihat Akademik sebagai dosen pembimbing PKL tentang rencana pemrograman PKL setelah melakukan penjajakan (survey) dengan pihak instansi/ perusahaan/ lembaga.
2. Dosen Pembimbing PKL berkewajiban membimbing dan mengarahkan mahasiswa terkait tempat yang dituju/ jenis kegiatan PKL. 3. Mahasiswa menyusun Portofolio dengan format penulisan terlampir (Lampiran 3).
4. Dosen Pembimbing PKL berkewajiban membimbing dan mengarahkan mahasiswa dalam proses penyusunan Portofolio Mahasiswa PKL dan Proposal PKL (Lampiran 1) tidak wajib disusun tergantung permintaan dari instansi tempat PKL.
5. Mahasiswa mengisi lembar konsultasi bimbingan PKL (Lampiran 4).
6. Dosen Pembimbing PKL memberikan persetujuan terhadap Portofolio Mahasiswa PKL dan atau proposal yang telah disusun mahasiswa jika telah dianggap layak.
7. Mahasiswa mengisi Formulir Pengajuan PKL/Jenis Kegiatan PKL dengan format seperti pada Lampiran 2.
8. Mahasiswa menyerahkan formulir pada poin 7 yang telah diisi lengkap, Portofolio Mahasiswa PKL, dan atau Proposal PKL ke Staf Akademik untuk diserahkan kepada KPS Sarjana.
9. KPS Sarjana memeriksa dan menandatangani formulir kemudian menyerahkan ke Staf Akademik.
10. Staf Akademik membuat draft Surat Pengantar Izin Melaksanakan PKL (Lampiran 5) kepada Instansi tempat PKL, dengan melampirkan formulir, Portofolio Mahasiswa PKL, dan atau Proposal.
11. Ketua Departemen menandatangani Surat Pengantar Izin Melaksanakan PKL.
12. Staf Akademik menyerahkan berkas pengajuan PKL yang telah ditandatangani dan distempel oleh Ketua Departemen kepada mahasiswa.
13. Mahasiswa mengirimkan berkas pengajuan PKL ke instansi tempat PKL yang dituju atau kepada pihak yang berwenang sesuai jenis kegiatan PKL yang diajukan. Apabila tempat yang dituju menolak berkas pengajuan PKL yang diajukan, mahasiswa diperbolehkan mengubah tempat tujuan PKL/ jenis kegiatan sebanyak-banyaknya tiga kali, dengan mengulang proses dari tahap 1 sampai dengan 12.
14. Mahasiswa melaporkan ke Dosen Pembimbing PKL dan menyerahkan surat balasan diterima dari instansi tempat PKL ke staf akademik.
15. Staf Akademik melaporkan ke KPS Sarjana daftar nama mahasiswa peserta PKL beserta nama dosen pembimbing PKL.
16. KPS Sarjana memeriksa dan melaporkan ke Ketua Departemen daftar nama mahasiswa peserta PKL beserta nama dosen pembimbing PKL yang diterima dari staf akademik.
17. Ketua Departemen membuat surat pengantar pengajuan Keputusan Dekan (SK) tentang Dosen Pembimbing PKL.
18. Dekan membuat dan mengesahkan Keputusan Dekan (SK) tentang Dosen Pembimbing PKL.
