F.4. Seminar PKL

1. Mahasiswa meminta persetujuan Dosen Pembimbing PKL untuk melakukan seminar PKL.
2. Dosen Pembimbing PKL memberikan persetujuan kepada mahasiswa untuk melakukan seminar PKL dengan menandatangani Lembar Pendaftaran Pelaksanaan Seminar PKL (C-1) dengan format yang dapat dilihat pada Lampiran 12.
3. Mahasiswa mendaftar seminar PKL dengan mengumpulkan berkas pendaftaran seminar PKL kepada staf akademik.
4. Staf Akademik mengirimkan lembar persetujuan melaksanakan seminar PKL kepada KPS Sarjana.
5. Mahasiswa (secara sendiri atau berkelompok) mendiskusikan jadwal seminar PKL dengan Dosen Pembimbing PKL kemudian melaporkan jadwal yang disepakati kepada Staf Akademik.
6. Staf Akademik membuat surat undangan seminar PKL yang ditandatangani oleh KPS Sarjana dan dilampiri dengan berkas seminar PKL, serta menyiapkan sarana-prasarana seminar PKL.
7. Staf Akademik mengirimkan undangan seminar PKL bersama lampirannya kepada Dosen Pembimbing PKL.
8. Mahasiswa melaksanakan seminar PKL sesuai dengan jadwal yang telah ditentukan.
9. Dosen Pembimbing PKL memberikan penilaian seminar PKL pada lembar penilaian (D-1) sesuai Lampiran 13 dan mengisi formulir permintaan perbaikan laporan PKL (D-4) pada Lampiran 14.
10. Dosen Pembimbing PKL merekapitulasi hasil penilaian dan membuat Berita Acara Seminar PKL (D-3) sesuai Lampiran 15.
11. Dosen Pembimbing PKL menyerahkan seluruh berkas tersebut ke Staf Akademik.
