F.5. Penyelesaian Administrasi PKL

1. Staf Akademik mengirimkan lembar permintaan revisi naskah laporan PKL kepada mahasiswa agar mahasiswa segera melakukan revisi.
2. Mahasiswa melakukan revisi laporan PKL dalam waktu paling lama 25 hari kerja setelah seminar PKL dilaksanakan. Jika setelah 25 hari kerja proses revisi belum dapat diselesaikan, maka nilai mahasiswa yang bersangkutan diturunkan satu tingkat. Jika dalam waktu lebih dari 50 hari kerja mahasiswa tidak dapat menyelesaikan revisinya, maka mahasiswa tersebut harus mengulang pelaksanaan PKL dengan jenis kegiatan atau tempat PKL yang baru.
3. Mahasiswa meminta persetujuan hasil revisi kepada Dosen Pembimbing PKL dengan menggunakan Lembar Persetujuan Perbaikan Laporan PKL (E-1) seperti diberikan pada Lampiran 16.
4. Mahasiswa memproses Lembar Pengesahan Laporan PKL yang ditandatangani oleh dosen pembimbing PKL dan pembimbing lapangan yang harus disertai stempel tempat pelaksanaan PKL.
5. Mahasiswa menjilid naskah laporan PKL yang telah direvisi dan disetujui oleh Dosen Pembimbing PKL.
6. Mahasiswa menyerahkan empat eksemplar laporan PKL yang telah ditandatangani Dosen Pembimbing PKL dan Pembimbing Lapangan ke staf akademik untuk ditandatangani oleh Ketua Departemen.
7. Staf Akademik menyerahkan laporan PKL yang telah ditandatangani oleh Ketua Departemen dan distempel kepada mahasiswa yang selanjutnya diserahkan kepada :
	- Dosen Pembimbing PKL sebanyak satu eksemplar
	- Instansi tempat pelaksanaan PKL sebanyak satu eksemplar
	- Departemen Matematika sebanyak satu eksemplar
	- Mahasiswa yang bersangkutan
