F.2. Pelaksanaan PKL

1. Mahasiswa melaksanakan PKL di tempat dan waktu yang telah dinyatakan dalam Proposal Pengajuan PKL yang telah disetujui oleh Dosen Pembimbing PKL, Ketua Departemen, dan pihak berwenang di tempat pelaksanaan PKL.
2. Mahasiswa melaksanakan PKL selama 1 sampai 1,5 bulan (bagi mahasiswa PS Sarjana Matematika) dan minimal 182 jam (bagi mahasiswa PS Sarjana Ilmu Aktuaria) dengan syarat tidak mengganggu kegiatan perkuliahan.
3. Selama melaksanakan PKL, mahasiswa mendapatkan arahan dan bimbingan dari Pembimbing Lapangan yang ditentukan oleh instansi/ pihak yang berwenang sesuai jenis kegiatan PKL yang dipilih.
4. Selama melaksanakan PKL, mahasiswa wajib membuat jurnal kegiatan per hari (log book) form B-1 sesuai dengan Lampiran 7. Log book mingguan dilaporkan ke Dosen Pembimbing PKL dan log book keseluruhan harus mendapat persetujuan dari Pembimbing Lapangan.
5. Pada akhir kegiatan PKL, Pembimbing Lapangan memberikan penilaian terhadap mahasiswa PKL (B-2) mengikuti format pada Lampiran 8 dan instansi tempat PKL mengeluarkan Sertifikat (B-3) sebagai bukti selesai melaksanakan PKL dengan contoh format seperti pada Lampiran 9.
6. Mahasiswa menyerahkan Sertifikat dan nilai dari Pembimbing Lapangan ke Staf Akademik.
7. Mahasiswa wajib memprogram mata kuliah PKL pada KRS di semester berikutnya.
